---
source: "[[PDF/ยโสธร/เอกสารรับตรวจราชการ จ.ยโสธร  รอบ 2-66.pdf]]"
---
#ingest

# ประเด็นที่ 4 Digital Health  

ผลการดำเนินงานในปีงบประมาณ พ.ศ. 2566 ของจังหวัดยโสธร (ข้อมูล ณ วันที่ 6 มิถุนายน 2566) พบว่า:
- มีโรงพยาบาลที่มีการเปิดให้บริการการแพทย์ทางไกล จำนวน 5 แห่ง ได้แก่ โรงพยาบาลยโสธร ค้อวัง คำเขื่อนแก้ว ป่าติ้ว และไทยเจริญ จากทั้งหมด 9 แห่ง ร้อยละ 55.56 ซึ่งผ่านตามเกณฑ์ที่กำหนดไว้ 
- ในส่วนของการให้บริการทางการแพทย์ทางไกลภาพรวมทั้งจังหวัดดำเนินการได้ จำนวน 153 ครั้ง ร้อยละ 4.37 ซึ่งยังไม่ผ่านตามเกณฑ์ที่กำหนดไว้ 

ทั้งนี้จังหวัดยโสธรจึงได้มีแผนขยายการดำเนินงานให้ครอบคลุมตามเป้าหมายต่อไป
